对你的啊我怎么没没帽子了
找个帽子戴晚上上哦呦骚人骚人怎么还在
洗手九动麻袋
九动麻袋九动麻袋
晚上好我为什么秃头了一下啊
打个哈欠适合不糖豆儿看到们了呀
外面像打仗呀还是这里安心啊
哪里打仗了
等一下哈
Ok嗯那说要黑就这样吧哈哈哈哈
外面人太多直播间人很少很少吗
很小吗
有两百多人人人好多哪里人少
你们是不是故意带节奏的
嗯你们是故意带你做吗
我觉得人还好了本来周末的等一下哈
本来周路周周末的晚上肯定人少一点的
说没事呀没事呀没事呀
好哦今天就高长的谁又回
哎
哈哈哈哈
既然到了我们糖的的沙花
今天那大概就是嗯其实我之前没有做过这
个有做不到的
人社会
所以唉谢dreammster的SC
小明本来IP改名字都改的好
扣被扣在这里加班咋着呢
都不严肃摸鱼了
妈的
还周末呃
周周末晚上咱们稍等我一下哈哟看一
下礼物现在的灯牌谢谢
果然就四个灯牌蟹九离子的那灯牌
谢谢你朋摇我座灯牌谢谢路易泽灯牌
谢谢西游中滚心的人欠好lo
嗯让我们今天刷完小队伍是小队伍
是应该就是只玩了几个呃挤完那几个小队
的吧
我们先试一下吧好吗
呃
我们先试一下
我不知道有多少人来呀
这个好像要八名玩家才能开始
哎呀就是我不知道不知道人够不够人
希望的人够吧哈
稍得八八八谢安娜娜斯的灯牌
然后我们我打开了ok嗯
这样就可以了吧
是不是这样就可以了呀
也有凑不够人了
没有没有还没回家没事可以玩很久
哇塞这么多人吗
哇塞我是不是可以满颜呀
我的个刀全宗
哇塞
我的妈呀这个人真多
我操哈哈哈哈我烦你
唉我还想着就十十个人左右
咋这么多人呢
错哇塞爱抢到都是给
没事没事我之后还会开的
别紧那我们先开这把是先开一把试试
我绿豆小了小鹿你别来谁的
三十一个人三等于三三十一
三十一也等于损三十一年等
你走谁啊啊啊不会是我吧
哎呀
哈哈哈啊哈哈哈哈真的连接肯定不是我
万一是你呢
怎么会怎么会怎么会一个人浪费一分钟
三十一个人等于小霸王一个呵
我们这不三十二个人
三十一一分钟三十分钟八个
不会
真的是我掉了
你们有没有开加速器呀
你们有开大速技能你进去了
不会是我卡吧没开没开开卡比
不是我卡比原来是我
原来是我呀
啊对这个黑将军啊啊
我瞅为小腿三哼
哎嗯嗯呵呵陈七我家爱你妈哎呀
啊啊啊所以发现对不起
爷爷奶奶爷爷奶奶们对不起
嗯嗯
哼
可是没我这个游开始不了别的吧
嗯别那么嚣张
我说没有我的游戏开始这样吗
问你啊稍微调整一下
也有baby慢慢搞吧
小糊涂先开一把你们进去了吗
开了吗
过来没吧
等一下小队小队有没有进来吧
浪费二百八十人的二百八分钟行吗
行陈一王子啊
包铁
看你们又有什么神人ID好的吗
观众明天一直给限十秒纯良
艾米普通射眼不错米西罗地克
他几巴呢打死p演都不演
单单纯爱小米不错
是栞栞Shiori指使的发给康安小姐
Ok我们开刚进去的没事
等一下等一下等一下还会那个的没事
三十二三十二一吗
看看我爸卡卡不会还是我不行吧
哦哦可以可以可以吓死我了
原来这三十原来是这样
这个游戏在多少多少秒开始
这个才是正确的
我的个他哼fuck哎呀
好猪鼻好了现在现在有唉
有人掉了
我还没开加速器的
是不是掉了加速器广告
我加速器广告呢有没有加速器上单吗
这个怎么团队呀
你们怎么都有皮肤啊啊
真的假的是不是红队的要包啊
什么情况
三啊同归的别啊还有人给这个上去
哎我和我们第一个输了不行不行
队伍名字啊啊啊哎喂喂怼
喂哎阿娜ok我再锤回来啊
冲我们小组弟弟四啊
唉我去我去我去等一下
他这个有风扇呢
嗯等一下啊啊嗯啊啊这么嗯嗯嗯你的
小队你们行不行
不行啊哎我都有谁呀
妈我都有谁我看一下谁呀
哎呦我这个超难的水涨船高
我妈呀
对呀天啊我不见是这
我看是谁怎么怎么队五分钟
你知道怎么看吗
你们知道龙块吗
哇滋滋你先说就不能
这就不能正常一点上吗
不是炸鱼的他怎么这么牛
他是来来炸鱼的他咋不显示ID呢
推未来玩这种绵密的脾气
这喵什么情况
看他弟弟
唉
我的我我的我的桌友是哪个那些啊
还在举报啊不是不是对不起
不是想举报你不是我要留下他
骂你们谁是谁呀
你们你们死亡的任那
我曾绩队友是谁呀
怎么会在这啊第一名第二名怎么不显示啊
跟哪个键啊一流你看他这写着往左空
知道吧
我的队友都出局了红队者罚他是人吗
队友一起出局我没有好折
小明为什么不玩
好了好了什么意思
我想什么意思
二伊德看到了吧提前你们看到了吧
提前那个这个账很哇塞
提前那个提前哦哦把小迷刷出去
就是这样子的只能跟小木兔玩了
根本隔鼻也玩不了你知道吧
别懂吗
懂吗啊有走了啊我说懂不懂啊
他怎么上去的这真是好切故意的
真想我都还开房间
就是都是给你们玩儿
是吧
只要我抽血的时候这样
你们看他得出局吧啊
你们能不能赶紧出局呀
我看好这个香蕉猫怎么样
E优们你们觉得呢
看好这个香蕉猫这个什么我没玩过
唉哪个机
你好啊呀这个啊可说了
我都没玩过啊
哈哈嗯嗯小博兔总好有实力
不看这个忒为难哦
这个到底是什么剑呢
还有这样摆烂的吗
这个图是最后冠军才有
我没玩过什么意思呢
啊为什么不动啊
怎么他有这么这么多流氓未置啊
怎么这么流流氓啊
等车把别人的路都踩了神仙位置
我没见过他把别人的路都走了
哎呦差点他装的是不是这个好可爱呀
这个皮肤嗯没有不会听的
女嗯哦只剩他一个那我们重新开一个
我不信的
我不信有个蒙古瓶一夜要求足以了
没有没好高品高这个松开来哦
还没选节目
不好意思我收藏一下那个小队的收藏
开一开开开开开开开开有
不要有那种什么踢足球啊什么哎呀
这种全是组队的
好快走我组队的有没有
我要看看哈哈哈
人好多人好多马的好快
你们别走不行啊一把也不是很久
悠悠悠悠们一拔不剩就别别走了
一会儿就打完
怎么又有又又卡了五个哦
三十二个可以他们在YY怎么可球头
怎么四连还说我死你是不是开一百个
先玩两把这个我再开一个多人一点的
哎呦这个简单真的啊
能开一百一百个可也玩不了啊
悠悠不一会儿就死了怎么了
怎么也嗯不是对呀
那就别来四队友也要搞得我不好说
了这个确实不难呀
这一个哎个简单的说
悠悠嘟嘟嘟嘟嘟嘟哎呦哎呦
别吧别吧别吧别怕别怕
别怕都没有人掉出去
你知道吗
他这个是二逼吗
会没人掉啊这个喂有点太一y了
频繁呢哎哦哎哎哎哎哎哎哎喂杀我啊
差一点我们都我没事吧
小b怎么跟这个猫香交在一对了
等人扒了你两下
Ok这个这个这个我也玩过这个
我也玩过简单哟
哎什这嗯别扒拉着我啊
不住给我呀我跟着我跟着我不想说啊
我不想说
嗯不是唉这里可以跳一下
哈哈啊啊嗯行不行
这一辈的啊哇塞哇王盲跳吗
大明月
哇
你一直你呀书涵l二明面写着l二就可以
按明
是啊哦这也可以看到飞甲十五个
我们队伍名字低
哦有这个有这个这个迷西的
我内可就输不了是吗
嗯
哼哼
那你叉叉就是掉的我队就只有他一个了
我觉得啊啊但我们队还是第一名哦
嗯我没走我没走的
哇现在我们队里还有五个人
被我看死了这这还爱我好了
跷跷板这也可以这个没事
我来hello嗯
喂喂哎喂这这这这这哎哎哎这是ok
okokok哇我还走的挺快的
悠悠我啊
呃这个炸的好像花生菌呢
哦哦哦哎呀
可以可以可以可以可以可以可以可以可以
可以可以回回这个太意y了
这位不是不是不是不是不是不是不是不是
不是
哎呀这个你看中间这个紫的
就嗯海瑞下来扒拉我我可以可以
哎唉我在这里啊我就不进
我就不进唉是他们都走了吗
等一下我是最后一个吗
我还想着在这里等人呢
我还想着等着看谁给我发了啊
真的假的完了我没没认真看
要干嘛什么意思啊
我要把这些按亮吗
然下所有人都按亮是吗
为嘛要跳啊不是要所有都暗练吗
我这个意思吗
孩子啊我这个意思吗
这边咋了
我不用动啊啊啊哦有个图像
哦不好意思我啊我走我走了
我走我不动了我不动
我不动了啊行不行
好好您呢喂你是不是那个叫什么
那是万宝路
是不是叫这个万宝路怎么样
我这个名字记对了吧万宝路嗯啊等等
这对
不在妈呀妈呀
我真以为要把这全部换一个看
真的他一个ID八人马二发
不要骂我迷神永远是对的啊
我就看这个他这个是那个那个那个那个游
戏叫什么猪哥
妈四个信条嘛小糊兔被小明害死了
迷神在哪
在这三零这不我要减离啊
迷神神了
看别人呢
为什么只有他们对抗呢
哦
可以换一对抗找
因为只剩下他问题饿了是吗
在上面感觉他们可以半天都不死吗
怎么只想着自可以喜欢那边在打架
看那边吧他一个人没意思啊
我第一我第一次完了
哎呦小布兔好多高手不行
都没有打架的
哦哦要见笔了吗
终于哇这个是外星人吗
对呀就应该这样子破坏场地的说
就应该像这个人一样破坏场地
知道吗
跟我一队砸我成了跟我一个给擦了
嗨
不敢想象平时游戏那么强的主播没玩过呀
怎么还不死他们
这个好兢兢业业的说这个是小伯兔
这个是玩的普通好的小模托看死一个吗
没死啊看这个不是没死吗
往这个上面走我不会给他开哥哥
梅子没死啊真的回事啊
明月猪酣享受者你比猪还享受者走
我们走我们走什么淫呢
什么我吧我看一我看我看的就就能赢
我开一个哦我还没看够我小组的
就玩小组的开哦你问了淑赢
小熊说对的哈哈只有四十
小鹿小迷爱插手二八七三十小于呀
我不是啊来个go爱子歌哦
哎呦我们能开吗
三十二个人怎么老是有掉的
为啥呀
喝口水刚刚没喝上抢
不过我开个人多一点的那种单人的吧
IPC的问题吧
嗯爸爸爸爸爸两把都掉了
假的你开个加速器呢
瞧我这卡的没事包容不容ok推嘿
单人最多也是三十二谁呀
掌声不能站呢哪里哦
可以人呀死哎把我穿下
我已ok嗯我只要尽力练一哦
你等一下啊啊啊我咋抓住了
我这个玩笑玩过了
嗯等一下等一下每一个都等一下
我的why我死了那没事了
走嗯喂哎我就没事
喂哎我不会是最后一名吧
悠悠爷爷七分儿小明
我近视你拿的比我少啊
我不会是最后一个吧我至少是倒数
第二个悠悠我至少是拿手电筒
我怎么又跟这个又跟这个nike在一组
啊
是不是开挂了这是不是开挂了
我说有什么区别
加的分多一分呢给团队贡献多一分呢
怎么可能因为这一分我们就输了呢
真的神回规嗯啊哎呀
这些这个吹风扇哇
你要怎么过啊我是不是前列呀
我是不是名列前茅中啊啊耶啊啊啊啊啊好
妈不送
嗯嗯嗯嗯给我顶着啊
哎哦哎哎嗯可以完了
我们嗯喂嘿喂嘿喂喂嘿哎呀
不错不错唉这咋过
哎呀我不是坐销了吧
怎么样我我怎么样我怎么样
悠悠我怎么样我怎么样
我怎么样哎哈嘛
哈哈哈哈哈我厉害吧淘汰了
还怎么不是我已经啊什么糖淘汰了
他说小绵要第二把起的就不行
哈哈好了在哈哈跳跳了
玩的比小迷菜跳了跳了玩的太菜了
跳了跳了玩的比小明还差点跳了
跳了嗯嗯嗯嗯嗯
嗯
哈哈耶哈哈确定啊小马看前进我成语
恭喜大叔怎么了
哎搬运电池嗯电池电池在哪儿啊
哎呦哎呦我打不过呀
上次你是涂鸦战士吗
嗯没找到电池在哪呀
悠悠可是可是我没找到电池在哪呀
抢别人的
哦哦哦这样哦哦这个意思
哦哦哦我是在哪儿呢
我就不懂了我在找半天
我说哪里生成啊我说哪想我
我说哪生成的半天没找到
生成点在哪里有人说要抢啊
刚刚刚刚给我的小糊图
谢谢你我很兢兢业业的玩这种啊啊嗯哎呀
喂呀喂喂啊
怎么刚掉座后了这格都没人呢
我去嗯稳打稳扎稳打没问题
你看想要害我的就掉在这了
嗯嗯啊啊啊啊什么搞笑去
呦呦们别来别来
我这没来我这儿啊不是你会觉得很安逸
一个人在跳鸽子的感觉
哎呦冰哎啊不死不应该这样的天
我估计嗯人家有一个人出局
嗯嗯呃嗯别走这边怎么是队友呢
我啊喂嗯ok怎么还直一个人抽决啊
我不会是第二出去的是吧
嗯位置我下面没人了啊
我像个维薇吃啊前面没东西一张
他怎么还在大气层啊
这个悠悠怎么在大气层啊
感谢收秒
没有别人来妨碍你都掉下去了
哪有重新登场走我们走
我再开一个
Ok我是躺赢的吗
我嗯我倒是不呃
我不是第一个掉下去的呀
我不是第一个掉下去的
我说等级一怎么了
等级怎么了
我数三一开啥三你们都准备好了吗
你们都开这个
我你们都开这个页面了吗
开好了没有我等你们一下
好吧
我等你们一下
我知道你们肯定有人还在等呢
我等你们一下不可能准备哦
我知道现在没人说话
因为大家都在准备
你知道吗
现在这哈哈大哥不是等呢
我还得开呢因为没有人说话
大家都在准备我看就大家都不发弹幕
你知道吗
都在准备要进就要要冲进房间
你懂吗
好了吗
Ok检查一下肉锤怎么有几个人一直能进
来呀
这我是不是刷不出来
别的这是三十二个了吗
我要罚你踢
我要把你踢发发发发发发八八八啊啊
哈哈哈哈嗯你不准说话
哎ok来吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱
这个不是我们刚开始玩第一关吗
哎呀
二十八呀
我嗯那等一下回回ok啊
哎呀我之前就一直输在这呢
妈呀别别别别别别别别喂喂啊
我也想说有话好说呢他说摸我
他说摸了我一下我就下去了
先等一下哎同桌一也要拔了
ok颧骨不是做肉了吗
五个是最后切嗯不对
是水是不是那个是不是那个id呀
啊不是我也过啊不是我也过来啊啊
小布涂什么台呀小米小米准为什么呀
猫神我看看呢是个对我要说刚刚谁说的队
友给我出来
小明我亲属你看看你呢
他是不是作弊呀
哦他卡是吗
我说咋看到他的画面全是卡卡的
哎
悠悠们问问你们怎么哪个模式人最多啊
就哪个哪个模式可以可以过的人
最多就是踩有没有哪个模式人最多
还是说最多就只能三十二个人
糖豆做鸭爱三二一宇宙四十
只有这一个四十吗
就这一个四十啊
怎么没有把小迷拉下来
因为我已经死哈哈哈哈
糖豆最爱也四十
也就只有这两个图是四十吗
那还不如一直玩三十二呢
好惨好可怜给小迷加油押宝吧
哎呦这个好像梁子啊
呦悠你们觉得这个像不像梁子啊
这个带着啊戴个帽子呢
这个你看不是两个
咱的背后是不是很像梁子
四十不是三十什么意思呢
哎呀重来了看看看看这个
看看这个猫猫哥哦他是要一直拿分呢
一直哦他一直成拿分哦
还会旋转跳跃洗
哎哎呀之前跟f二十四联动的时候
大家有无玩完美错过知道吗
完美错过能不能复刻
唉你看这皮肤有复刻吗
你们可是我平时不玩哎
我就是那种我就是那一种
就是看到一个游戏看到一个游戏的时候就
想要啊
就想哎呦不对
看到一个游戏的时候就想要漂亮衣服啊
这种没玩儿啊平时不玩肯定错过啊
几百年没玩过了不玩别克跟小布头一起玩
的
但我也不想喝啊啊
看一下有什么漂亮的皮啊
被挤数了二二北京啊
看看这个四十小鹿空一起的
怎么有两个这么长啊
他是他这个是不是约好了一起这
么长的皮肤都要蛮内蛮内
对呀
我也觉得是可能我的我的皮肤太普通了
你知道吗
梁子怎么也在呀
这个这个这个小布头没穿没穿衣服呢
知道吗
玩团队没有人扒拉我很舒服
你知道吗
这是普通豆豆怎么还敢跳这边呢
看这个tob的过不得啊
这给他过去了这我也会呀
悠悠这个我也很前面哦
我好像最后一个来着七十三分吗
他这个是他怎么能一边跳一边发表情的老
弥可以伤害团
队还有多少人
他们这个呀呀呀呀是最后一名了哟
这个狸猫狐狸猫小迷的操作
不需要团队扒拉你
他们要team一点才行
剩下二十八秒了四十
小鹿哈哈哈哈啊啊哈啊哈哈哈笑啊
爸爸爸这怎么就爆了有什么爆
我真是真的无语了这有什么爆的
天哪啊这个艾迪要很
就你怎么ID有很就喷这个嗯他的粉丝叫
什么小泥路吗
看他爸爸一脚踩俩啊啊啊
我还以为要直接给他掉下去了
谢小小帅哥比较SC粉丝牌的
Ok小鹿你开谁精彩的他人下去了
不要走不要走一条
对对推不不一一觉
来到解放前你看这一层都没人了
他在搞破坏我也想搞破坏
唉如果我是我是队里的
我要做搞破坏的
在这个下面全部给他跑没了
他这个还是太善良了你知道吗
你是直接掉到下面去了
还是太善良了你知道吗
指甲满脑子只有自你呢
给他们早点
我说虽然在我自己玩的时候
也这样给他全部挑给他们全踩了牺牲
想我完成单
我呀你在下面了都要输了
PK了哦
开始死一个给他妈下面全搞了
怎么还紫座真的假的
果然有皮肤的就是不一样吗
好他一定要掉下去哦
那怎么还能这么九没单小哥哥不同的层上
面
我们云南也有你们没事吧
因为我在转视角感觉好像有点晕晕的
说他们来到了同一竞技层
帮他调一下
视角很稳啊
爸好啊给q币赢了
嗯毒比特币赢了再说
好耶骗人我看看皮肤
我看看皮肤别急又来了
就这么丑啊真的假的
没有好看的吗
这像那那种给猫搞的这个是个啥
森林王子复古套装超级风格
没有那种可爱的吗
好慢哪大菠萝嗯没一直更好看的
我说哦这是自己宰还行哈
这个史迪仔还可以郁闷好贵呀
这多少米呀
八百块五十米一走了因为我只是我
这是好继续
对啊啊我神秘我可以埋着你一卡拉二
我试试别的哈也有吗
二十八到二十四人三十人
三十三十哪个来着宇宙三二一宇宙吗
也只能二十亿呀什么来着
音乐们再说一次这么多咋找啊
这个糖豆最爱也是三十二啊
谁说四十呢
也还是三十二啊
全部都是三十二不如小队吧
都没有别的都是最高三十二的
就这个吧
还是玩我们这个还是玩我们这个小多一吧
夜深还玩我们的小队吧
放他一一到这个时候就没有人说话
个个都在等着你
爸爸弹幕机坏了是吗
怎么玩不了进不来吗
下一把让那个下一把玩过的悠悠
让没没进过的悠悠玩一下
可不可以
进过的悠悠进过的悠悠
让让一下没进过的悠悠呗
可以不啊啊哈让同单你玩一下呗
什么我隔壁这个哎呦
下次真的是要下次真的是要禁了
他
嗯可以瞎子真的是要进的这种呃
对我不是你住
对
二同一队的
我这个啊不我我我嘴妈妈他们想他们
在那个等着我
结果不我这啊啊哈啊啊在这等小玉就这
样尽尽职了
冲过去把你衣服别这么诚实啊
哎呦抱的难受就三百个人在等着我
我也是第三名啊唉是不是
就算没人等着我我也是第三名比较稀
也许是哎呦天哪怎么是这个
怎么是这个呀
不是我这一队的ID怎么都这么串呢
你们看一下我们这一队的ID
我真是无语了
你们看一下我这一队的ID啊
什么意思呢
哎补肾我我不动了
哎呀okok我还是动吧啊
不是坐外面那身是亮的
干嘛呢
别啊这个才是我们的图
等一下哪个是我们的图啊等等
哪个是这个才是我们的图吗
什么okokokok一个人就行
玩这一这一题一个人好吧
他们听不到我说话不对
哪里不对啊哪里不对呀
这没什么不对的为什么不给我们分
Okokok九个五可以一一二三好嗯
炸知道吗啊
第二个哦嗯第二个不是吗
我刚刚不是掉这个吗
啊啊我也哈啊啊啊我不行
是啊啊哈哈嗯
离开了敌人上一次踩图案队友起飞了
有一v赢二连伤害队友小逼看队友宝宝你
好菜完成
我觉得你们说对我就应该淘汰
我就应该淘汰就是串子刷子
哎耶串子ID必须淘汰哦
这个真的快走蛾子哈
怎么他要站在这里被弄出去走来时路走前
人来时路了
哎呀哎呦天哪你你们乖一点
你们乖一点你们乖一点
你们乖一点
哇塞
这就逃一半了
千万别再是那个蜂窝的那个蜂窝
的太慢了切这蜂窝的太慢了
什么意思
因为你们发这个哦我的作业有什么
这个也没玩过头框
小心我把小心我屏蔽了
我不很难啊
天哪有啥恨的这是他输了吧
球投不进圈一定了
还能用投个加减乘除的
除好吃怎么投不进去
有个守门员呢没有人这个有问题吗
哦我要灌严方这是吗
想扣篮了
我肯定行
我说我怎么不行了
别笑你也过不了
唉
这个有点像那个之前玩那个之前有一关那
个那个叫
什么啊
那个猛兽派对有一关也是投球的
我都没投进过怎么零比零啊
两个你都输了吧你笑笑笑笑死我了
提瓦特足球球生他们零比例呀
哎呦两边都淘汰这不输了吗
这不输了吗
动物派对要那个动物派对要那个豆物派对
要那个那个报
备吧
好像letsgo蓝兑进了一分
咋进的这篮球很难进吗
不是吗
动物派对挺那个的
而但动物派对太贵了
我说动物派对太贵了
英文就我不建议玩
动物派对太贵了一个字等那么几十个
别急别急我在等你们
你们别急应该差不多了吧
不可以不是我觉得太贵了
不值得就为了为了玩一次
这个还不如上次舰长呢
多加多加几十块就可以上个舰奖了
太贵了
我说这游戏九十多还是太贵了
休息一局啊
还差一个是我们这个位置是真的空着吗
懂我意思你们进来了吗
很乖很乖很乖很乖
我看到有人让位置了
谢谢你们谢谢你们的书
小布兔很乖很乖很乖很乖
我看到很多没见过的ID进来了
可以可以很乖
很乖乖乖乖我们这一把这一把这把没见
过的ID
就把这些没见过的ID推下去
同单都是好人嗯同单都是好人
我坏吗
我哪坏了梁子怎梁子
怎么带怎么是个朱古力热狗
哎那那那那那那那呢哎哎哎我锤啊
嗯文辉欧k咋过着吧哎
等我打我的no我不爸出来
Ok嗯喂快嗯哈哈哎哎
我是怎么掉下去了
嗯嗯动动啊我一下就死真的假的啊
我想嗯啊这个好难听静这个人嗯
啊哦我要认真了因为我还认真个
我要认证完了
嗯是嗯呃我要认真玩个EU啊
嗯嗯我的作业我的队友牛逼
我说啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊
啊看看这个冲的
我知道这个要扒拉人我知道ok啊
不点给我出保证自己不死心
小咪别想着害人
小咪有些时候害人是不好的
嗯喂喂哎怎么被吹了
五五五冲我敢不敢冲我不敢
唉
这牛太菜了
冲我敢不敢冲我垃圾呀
在你面前还不抽我好多好多跟我一样
没有衣服的把这个拉了
那没人出去是不是啊
这边没人出去啊你们怎么输的
怎么把你们推出去的
你们队有掉下去了吗
很多小妹没掉
哎
怎么只提取这种字呢
跳起来撞破泡泡赢积分装头泡泡啥意思啊
阿伟去别的地方了我感觉会刷在这里
有感觉吗
啊原来不是一个地方还刷呢
发哪了
哎哎呦哎呦哎呦没有哎呦
哎呀嗯没有可爱中了吧
擅长啊
嗯嗯哎哎我是不是这么没得几份呢
嗯怎么了
站着嗯嗯妈对吗
哼呵哈完了要跟着个猫庞静心喜旁金不兔
他赢什么他赢
好好了胜装
哇这个咋赢啊
天哪这个有高手的地方抢尾巴咋赢啊
我有有没有有没有啊啊
我有没有啊
我以为我在我这一直追到他
后面也没直播嗯绕他
哎啊哇我看看哪些是别人的队伍
你跟我你跟我不是一个队的
你别发了我哦这个是队友
哎呀我操我你知道在哪啊
尾巴在哪儿啊
不是你们啊我说尾巴在哪儿
悠悠怎么啊
我看有没有看到我封他
我操什么啊啊啊我来我不我过一下
我不哈哈你站着别动
不要我那是我都有啊哦啊啊嗯嗯嗯啊啊啊
啊嗯那你的啊
好我欢我玩点大人的吧
玩一个单人的试试呢
嗯嗯
嗯嗯呃周年大派对真他妈的是不是太多了
要玩十个哦周年大派对
你玩几个它上面写好多十个回合
你太多了
队里的陈色痛击队没有一百个人的悠悠
没有啊没有没有当然小迷太菜了
你们是真的这么简单的吗
都是一个吧
两个火一盒悬浮版一局的
为什么玩一局的
哦太慢是吗
有们知道懂你的意思
没有六十人的最多三十二个人
小兵你们堆了个橙色
玩这个吧跳来跳去数三
一开始哦玩一只单人的
看看我能多少名扣位什么水
嘿还在挑呢
哇这个四四个人就能玩
我还以为全部都要怎么不说话啊
什么不说话谁不说话等等
你们骗我还以为我不说话了嘞
这个ok喊一下艾琳这不还能赢吗
你们觉得我我能倒警呀
怎么不说话装的呢
我说了
我刚看到我那个说麦克风的那个条都是动
的
为啥我是橙色的
我是不是应该换一个颜色三十米一轮
游
我不信我不信我
绝对不可能一人有我聪明的小鱼
我们队里没有橙色至少不要一轮
有吧
我大概在第二轮左右输就差不多
我觉得大家应该都是那种旗鼓相当的
我说哎呦我上次在这里死了
第一有一点困难了哎呀哎呀哎
别别别把别别别哎这个是是是
脚不扔啊快点过了去来了
这个绿的来了滚啊
Ok喂哎我看到ok哎呀
我欧伟下一个下一个完了下一个可能要同
时喂可以怎么
没有人掉下去这不科学
没有人掉有人掉吗
没人掉是不是啊
二跳上去这个绿色的棒啊
就纯玩这一关啊妈呀
怎么就纯完这一关那我输不了啊
原来他选一个官司之外
哦哦哦加了加了一根棍子哦
还加了一些道具
什么不好
人不犯我我不犯人人若伴我
我也没办法啊啊哎呀
钥匙嗯我什么哦哦哦哦
呃呃呃呃呃呃厉害不
还有棉液啊
我记得这个最后好像是要掉下去的
好像我说啥了那没有啊
没什么这不也没什么吗
地面会掉下去的
A哦变成三根柱子吧
有人扒拉我还好快跑
喂
nicenice那一次来自嗯喂喂喂喂
好好好好
喂还有条ok跳喂藕条要喂
如果知道晚了啥时候吧
不会真到最后了吧怎么有这么猪逼的
怎么有这么注笔呢
怎么那个还没下去啊
那个那个以前的ID怎么还没下
去看看啊啊啊啊啊啊啊感觉这一局会很漫
长
那这一次我有喂ok嗯很认真我ok嗯好
喂
还想陷害我
哎哎哎我冲冲冲啊谁想害我啊哈
这个也死死了哈小明是给小明
哪里是给了小明哪里是给我问了
至少也是拉吧
这个小明是给是不是
只要我看就会数啊认真的舅舅啊
不会真的要看输了吧这不是个逗了
这都是个热狗了他是不是在随机跳啊
爸肯定有人要掉下去了
这么快你说我的亚队冠军吗
他们是在干嘛
我这这这个是两个人跳大神吗
跳大神哦就就很那个悠悠
他们输得了吗
我原本以为在这个剧本上面
剩下的就会是小姨他们输的掉吗
家人帮我拿一个啊游戏
好简单啊是这么一有你
嗯我们接下来就一直要看着两个香肠
一个香肠
一香肠
女twob你们压一个吧
嗯这个tob玩了个蜂巢
还可以压一手他吧
看他后面都是这个了
全摊他们两个单跳
他也没有变快很多啊
油鸭香肠你们压谁呀
重金鸭香草还有一分钟香肠
这是不是在外面是不是加难度了呀
好快呀我觉得要下去了
这么快哎呀有点晕了
被这个被这个这一根东西晃晕了
都他已经被碰了一次啊
这个twob哇被摸两次脚了
还下不去吗
我两个都赢吧啊啊结婚吧
我说这俩结婚得了啊
嗯嗯呀嗯香长二你们有香肠银肉
说我们我们打一把还是打我们的团队吧
感觉团队好一些嗯嗯
团队但又又没有选择一点
哼那我们开始喽当人不能躺
别这样皮卡我好疼的
你们的好好疼的很开心啊
玩的啊开了
哈哈哈yes这么我躺着玩
哎你们知道吗
我的我的那个我的那椅子可以躺着
然后我又现在又是用手柄的
你知道吗
看你们有谁小逼是鬼海苔
ok开始啊就躺着玩儿
反正有都有
我说我建议把四使小路梯了
咋着笑话
哎ID没了为什么艾迪没了啊
我刚钢点没了吗
我我吗
给别的妹妹发条弹幕
你看你看你看你看你看有事饿掉
了每次都会掉
唉这个网络这么不稳定吗
你们要不开加速器吧
哦这个意思没关系没关系
输的对了跷跷板儿
Ok我还是坐起来吧啊啊
哦哦哦哦哦哦哦哦行
怎么人这么多啊
第一关走得快走的快吗
啊嗯嗯哪边啊
嗯哈摸着我我都没发现
哈哈你看中队这个斜的我很乖呀
哎呦这什么死人这话你看看死了啊
这个字你们真是满脑子都自己的
嗯
爸爸笑啊哈啊
嗯这这这这这这这这这这这这这可
以可以
哇我爆了这个人啊要一直倾斜
我们怎么玩啊
没事相信我队友怎么过去的
这个是我我们是不是他一轮游了呀
啊人牛小明啊嗯大家我们都尽力了
他这个紫色真的没办法
这个紫色都没办法吧
这个皮气哎呀我还没有玩过这一关
我想试试这一关
我们队一个都没有通关的
我们好猜
我们好在大菠萝小明学一个新的皮奇幻的
皮肤开始操作
吧
这个吧这个机器猫儿唉
我是把名字那个关了午夜
舟酣爱好者就你吗
怎么你这么屈呀有没有觉得他很屈
悠悠他已经数了好几次了
你看他又出去好猪啊
不会是因为不会是因为我打鼾导
致的吧
是我的问你看看谁谁死
那我看小鹿吧哇他都吃金色犬了
搁一v小明怎么不玩儿
你觉得呢
你觉得小朋为什么不玩又来
真的是这个叫什么
这个叫什么
给小明银火上身
你们真的是要不你们改个好点的
一ID来吧这么牛逼
天哪我们的VR也是好好的不不行了
这个豪杰那回有事吗
这个好几能有时不就闪
哎呀这个牛一直冲着他来
有感觉吗
哦
但这个蒸汽的这个桥可以躲一会我给冲下
去了
有没有人出去呀
有一个人出局的都是每队都是电后一个啊
弹簧把他怎么
时间直接在这广州上面游泳啊
当我看看着他的黄猪下面
他在那那个光柱那里呀
屁股被关捅上去了最后一轮了
唉这个没看过唉这个没玩过唉
海塔冲击海塔冲击从海爪下生存
挑个喜欢的看吧
事已至此啊怎么有一个被拖移下去了
他什么意思啊啥意思
为什么要躲哦哦哦我都没看懂呢
哎呦呦我都没看懂这关咋玩的
我都没看懂是是给人吞一下这个群
嗯没看臭不坏好继天
我们先我上厕所我上个厕厕所可以不
你们先看着我要上个厕所
你们听着吧啊我要去尿尿
等我一年
好的好hello我回来啦
呃我觉得他这个BJ有点不行
我可不可以听自己想听的歌
能不能听你自己想听的歌
我说给它关了
我最近一直我最近一一直那个我最近一
直在听那个算了
我们还是听我想听那个学歌回的歌单
嘛听个学哥回的歌单
能说这样我又能时常的记得这一歌怎么唱
哎呦哎怎么打不开是吧
什么我下播的时候都有在听哦
谢露比的SC点歌
好吧好吧好吧大家有想点的歌吗
双签哦对咱们VR这么牛
一天两个千件绝不认识我
放一下吧绝不认输的我吗
布娃娃听听一遍受心枪消息
小明
我们的千剑呢吃鸡战他们好啊啊啊啊天昏
地暗
我可以给自己撇死一个meetyou
我开了抱去我们也抽
我们没抽到紫神
为什么总在非常脆弱的时候
小咪晚点就有了
睡着的时候明白
还放不太熟悉的花分不
我们我们不吵啊
我们没有天天的实力吗
现在这个夏季拉面第一次看到呢都停摆
就小明爱插销分不看了
我们也许反而感多想书
为什么每次都是哎
为什么为什么每次他就是就是他都
在上面
就是就是他们都是第一个进来的嘞
咱每次的都是这天地最终会消识
他想飞每把三十二三十二不如把把糖都
能秒三十二
很多人陪我玩儿明白他的网快手快
这是什么
没有玩过三十
哎呀
是非我们直播间的所有多好看
还想听歌呢
唉
哎啊我去什么咦哎啊这个勺子真坏哦
不是说小勺坏的意思哦
小勺很好
嗯嗯哎这个能不能小勺很好
喂喂为什么我过不了这关
我之前过的时候很简单呢
嗯扒拉了我一下有人扒拉我一下了
悠悠你们知道吗
好过分
嗯啊我我们队只有一个到达世界各嗯
没不是我上次可能运气好
你知道吗
为什么总在非常久
我的书等那等那等我好了
哎哎哎等一下没
嘿二现在那还哭哦可以可以
但愿可以可以哦
嗯我刚刚我和谁一组
天哪啊怎么是跟跟这个猫猫一组
我去怎么是这根猫毛一起好听
Ok我好像是单曲循环开的
等一下等一下等等等等一下
等一下水果啊这一哎啊啊哎呀不在哇
我我为什么我要不对不对啊
可能我刚才鼠标操控
等一下你懂吗
这我鼠标操控了一下鼠标操作
等一下然后他不识别我的
不识别我的呃手柄了让我活下来吧
没事我队友很牛等等啊
这是的茉莉茉莉花英户语音
红铃西瓜葡萄香蕉
这个我的玩哎呦太哎呀
这怎么跳上去的爸比真的手心哦
我知道了新来的哦我太菜了
等一等
哎傻子天哪对不起
我错了
不要变成鬼
换一个人看大当中在这里怎么会
死来又悠抓总摸到一个人就啊
这咋回啊这么摸吗
然后身上有个粉色是啥意思啊
摸不了哦换已经死了的哦
就不能被别人摸是吧
欢迎大白干他个没被摸的解说
喜他躲躲躲的好无吸也北
我是高岸皇子要输了是不是
因为摸人的时候容易被摸
所以就躲了
哎呀被摸了蓝色哇塞黄色
着急让让让三追二不对
让二被人被人让二追三了
被让被让二追三了
这个有什么不一样啊
这个啊好吃不是他给大家
你觉不你呢他是不是觉得有他所以不够啊
这个悠悠完呀这大分子哦
他会撤回来吗
好的我现在抱着抱着外套是会恢复吗
嗯看样子就是跳过了
会恢复交急我是永久关心
嗯这个歌好优品这不你点的吗
啊真的是能输吗
这个有两个人出局了前面会恢复
后面不会咱正大家都蹦蹦跳跳
数不掉的小蜜是给也除不掉
我就看这个小明是谁了
恢复的越来越慢
怎么我看这个小鱼是个一呢
刚刚看的刚看的没一呢
你有我觉得我我小明不是哥呀
小明不是哥呀换个颜色
我的效果这真的是穿了吗
那还不如这个橙色的特别一点
不如这个橙色的不要我就要橙子
看看你们好的我就要橙色
准备好了吗
准备好嘿绿的现在绿的好多呦呦
像绿的都不知道是代表谁呀
懂吗
Z的感觉就是z的都不知道代表谁是小绿
呢
还是小马还是律动
嗯
啊哈哈哈哈哈哈令博兔没有绿博兔这种东
西
好好啊哈嗯是一六一哦
一定也是绿的
这个四十小鹿怎么一直能记载那个句子给
我的桑拿
那我是不是要我要不要我帮你们去逐风
不对这很多啊绿色不知道指谁了
对现在绿色不知道指谁了
那个雨宙的应援色也是绿色
他头发上面也有绿的
也绿绿的然后小绿也是绿的
小买也是绿的也不是绿吧
绿洞也是绿的
喂喂喂喂EZ嗯啊啊你喂可喂喂
我我不去这个慢一点没
嗯ok哎啊又是个死了很多次了
不是嗯嗯你不能哇塞
哎第二名就要
嗯嗯嗯喂我喂顺着走吧
他想帮你骂我有没有感觉走对他爸爸二十
三分
哎呦呦我二十三分二三
本我的真有呢我厉不厉害
我厉不厉害二十个自然粉厉不厉害
是的
倒数来了吧
最最最我们现在五十四分
赶觉数不掉了我们好像数了
不是哦好了小明在哪儿呢
哭我要哇
天哪
有闺女你做这么长的那得苦苦的啊风
情心换人了
对的湿的先是女一神
知道吗
懂不的好
哎有有有有现在在你们面前的是迷神
聪明的人还在呀我觉得他要扒了我
我就知道同事同事哎呀
有时候会在这种地方迷失自我
看您扒着我了会在这种地方比喻狮资
我说这个是对的吗
我现在在的地方是对的吗
的一种错觉看着后面换个面看吧
哥哥的没你你这个蓝色还真常多么
这个不是跟短了跳的不是很滚
Itsnotgoodempt啊
我的面该打呃
呃呃呃哎呃你这这个这个歌
我们队三个都掉下去了
就他一个肯定要淘汰了
感觉肯定要被淘汰了
凯着一定会被淘汰啊
这也赢了哦只淘汰一队
那我们还是一号一点
嗯ok哦这个是要等人开路的
那个等你们加油
嘿嘿偷人家的路呵我们的你吗
我家说躺输也没躺吧
我一直都是站立的好吗
小波兔不行我这哎呦我也想玩这种
就是这我也想在小队里面玩这种这种要踢
球啊什么的
小蜜尽腻了很努力啦
天星有天星那个打不打不了
我在c吗
黄色金你们赌一个颜色吧
我赌黄色银哈哈哈我赌黄色瘾
黄色已经进一分了他一直进不了啊
怎么给他进了进了一瓶呀
黄色我也觉得黄色已经看到我黄色还有守
门员
哇这个不是这个是什么橄榄吗
四个唉这个像不像柿子
像柿子不信天哪真的看谁谁输
你一直是看谁谁书你呢嘟嘟嘟啊
完了芒果好像剥了皮的似的
嗯啊我今天赢过吗
我只有躺赢的份你没有发现吗
我就躺赢的份嗯人已活到
这城市雨也
哎呀
手柄好舒服啊
你也下雨都痛踢球不要
其实踢球哦
就是突然之间来一次还可以
但不一直来就不行
梦下气球有点难没you带也不不
你那我只躺赢了一把
玩了这么久两个多小时
好了在这波台上风间之间
我又把大厅验证码开了
你哭我懂
可呵呵哈哈求够让嗯嗯你都长伴
看他怎么又在有可更都来与你偷看你们的
名字
偷跑是哈哈拆不敢锤
谁开始吧
不太想抱
都是熟人的办反应
哎呀不够会被陪痛更别杀
没啥只怕你就这只觉哼阿狗
我今天晚上上来之前
我今天晚上上来之前跟他们聊天
来着看少有的找我说话了
看红心你我走然后你知道吗
看就跟我说话跟他聊天
你知道吗
一生跟康康聊天然后等一下
我先看看这个ok我也看看聊天
我我发个我发个的不需太表情
发一他们他回我两条我就能回他
五条六条七条还还不是那种
我一一口气发你知道吧
先发了两条他不回复我的时候
我还又给他发了两条
把一哦啊哎呦流泪
还还专门敲了那种就是他大概会有呢
等一下等一下先过了
怎么你觉得我听啊
哎嗯嗯嗯那就他能回忆的那种就不是
比如说我怎么总不能你发一下我的什么五
万这天好恐怖
啊
只有那那那让别人他应该他是能回的那一
种
这你得玩这太能回的
不是就找不不我总不会说
就是我就跟他说什么
给他他在聊二油什么的
我肯定不会呀
或者发现啊我最近抽卡什么我肯定不会发
这种啊
哎呦这个怎么上不去
没事没事我们小队好的很怎么办
这样啊我很快呀超级无敌厉害的说
我只能说很我很那个我有些关很快
对呀
他也不玩
所以我就不会跟他聊这些我在哪呢
怎么又是这个又是这个
我知道你以前的ID跟我一队加油
小心对我小心被我坑加油
我们加油
有没得噔噔噔
我下播一直在单曲循环这首歌
你知道吗
曲的很好听
嗯
什么我是不是拖后腿了
嗯不知道灰灰哦哦
我知道拿的最后的粉
不是这人跟在我后面拿了三分
什么意思呢
辞职戏失丑了这个他挺正向的
你知道吗
这歌挺正面的弄一股的宝宝
你们你给给几分钟惊喜
这有点嗯呃也挺正面的
我关也很正面啊此时静明你也很好
周围的不等你跟你你说的啊啊啊啊
你啊自己都要对一对对这边我的不不那个
新衣
嗯过了过了前面这个他给我开路了
Hello妈妈阿嘿啊
我我我啥情况你在这等半天
等车等半天记得一记呢准的命
大哥我没摁
一般在这个白线左右的是最好的小兵会晚
一点哈
嗯嗯你我还这么不闲呢
我还能哥哥啊
哈哈爸爸的差几分三级打死c呀
小明小明想点歌你有几克可以
不好意思刚刚没看no
他还在吗
不会走了吧还在不好意思啊
输了才看到不好意思啊啊啊这个吧
等一下你想点的是谁的
你还在吗
你要点的是谁的这个树立口的还是鱼韵的
呀
刚才书怎么没看到娘
哈哈哈哈一定okokok开哼
哈抱歉食欲麻啡玩上头了
震动球努力吧
不嗯一把刀
此刻女人男偶的歌风到虽然爱这里
没人希望你你我的心怎么样
可以拿加分呢
叫扔的那求职拿分吗
怎么挂机呢
他要唱歌我说怎么突然之间传出声音
原来是他在唱歌不掉下去就有分儿
你往哪里吗
去往西足咖黎这也不下去
不嗯不死的吗
这是两个队
三个队
每个队都死了一个人
他们是一起的吗
他们是不是一起的
他们这名字都有金色是什么意思啊
进住是vip吗
啊当妈妈弄二我的他二百件怎么去了
爱的下播了之后还还还周别的下播了之后
还不够了
怕你不这黑色的好像小拿下了
哎呦我想玩这个啊哈哈哈哈唉
这个还带风扇呢这个大风扇
所以你们知道这个金色是什么吗
小编还差八百零二合之前期啊
等一下死了吧
我还想说我还想说小明我侵蚀你
加油呢
天哪我都没说完这都是神小糊涂
是被小迷看书的
啊啊啊终也掉下去呀
绝密还有三分五十秒哦
剩一个人了怎么就只有两个人
我看这这个人总会死吧
这个很猫有吹风机的地方不好粘
你是小明我亲属你吗
哈哈嗯给我看熟了又怪我
我的空调老是这有时候凉
有时候冷啥情况加右
他们最好下线喝点水补充一下水能
就是有时候凉有时候啊有时候热
有时候冷好讨厌我俩一起倒个水
声音开小一点
Ok再来一局
我真的觉得那个跳跳杆很好玩
大家准备好了吗
感觉玩这个玩这个
我这个一会乐意无成
喝水上厕所上厕所我就要喝水
猛猛的
唉我的水还不够喝还没可爱喽
没事会陪你们玩到十二点
别担心
这个第一个就是这个四十小鹿
你看别人都没进来为什么他是秒进的
感觉都是这些人下一把
你们不要进可以不听
我的人都忙不了
现在
哦那没事了没事没事
这个人没满人没了别怕别怕
我还以为呢原来是大家休息去了
Okok我们等一下吧
但是一直卡着四个人是不是也怪怪的
要我现在两把哼哼哼哼哟
别急可以的可以的
没有呀啊啥才回来是吧
其实只有那几个人
你说让别人先来就没人
没关系慢慢来玩恶之春迷启动了
赶紧启动赶紧期待哦
没事的
呆呆往里进
大大方方往里进我们的两个人
湖人男是等得到两个人吗
还要等那我们开吗
再等两个的料
还有一个还有一个不够人
没法补攻对呀
再等一个呗啊i就撒海
欢迎欢迎欢迎欢迎
就一个不然就有一人有
不然有人掉不是不然就有人
不然就就有人没有队伍
队伍少一个人退了一下
进不去了又心酸了
刚刚可不是这样说的
刚刚可不是这样说的那没有
我们叫凯三十二人头没戏
没事没事儿
娜娜丽格的我要不小迷的队
少一个人吧我习惯拉他
没事没事没事没事
那你勾的我的脸呼吸也对我是高的
哦耶可以可以无奈很少
没有人烦呐谁在心烦少一个人啊
三十一三十二了真的假的
哭啊哥可能感受不上男友太潇像
为什么
还是这个希望你要能这个没玩过嗯
前面为什么他们的再走一走哦
这关玩过了今天玩的第一关
谢行还把人擦蔬菜
喂哦也行吧哇是不是开挂了
走这条路啊啊吹过来也能走这里吧
这里简单好多
把这个拳比比这个拳头简单不知道多少
灰灰啊我哎呀欧耶过不去
我们都已经我们都已经打出了最高分了
哈哈哈我们第四名肯定能进呀
优秀无辜作呀十分呢哎呦呦呦呦呦呦
嘿你的我没带能十分怎么了
那不也是哪哦哦小明
你喜欢的管不见那小b喜欢的不啊
想明我禁你没事儿没关系
嗯
没事没事耶
你的好像有人在推我是我的错觉吗
等于什么
嗯嗯有感觉吗
嗯啊哎谁摸我了
嘿啊啊啊嗯嗯一直在摸我
我也要跳
是我你知道他们是怎么样
他就一直扒拉着你
然后呢你一直扒拉着你
你跳的时候就被扒拉
然后那一瞬间失失去意识了之后
失去意识了之后
暂时小你失去意识了之后呢
你要要起来的之候就会被撞出去
喂哎我们第六名一百六十一分
我们这一局一百六十一分
棒棒棒旋转在
所以我四个人全淘汰了啊啊哈哈四四条
吃妈呀啊啊想悟到哦如道啊
爱如包什么精明着东西
然后小没舒服睡觉
感前这个我没玩过啊一次没玩过这个
一次没玩过鱼哦想玩这个嗯哼保卫小米
我一直没玩过这个没事没事
下一把努力吧
你这没事这个动的太厉害
会被这个这个这个这个虫这个感觉很好玩
儿
哈哈哈啊啊我不会把人家看是吧
嗯
这个开那也不难
应该不会把人家看死了
我觉得我在痛感觉要好
嗯嗯到这里了都不会输了吧
很厉在嗯都想碰能鲨鱼浪生
谢谢拉狗一下欢迎小姐姐
刚们小迷咪散散场了
刚到家还是只得爱心
你是不是都不错
好吧没有这个叫什么
这你是不是穿越了
穿越了是不是一生
你生我哪里去了
你在期盼有这个人唱的真的很好听
也有好爽啊
能不能换我来呀可以了
玩到这里就行了换我来
是不是该我娃了
哈哈该我玩了
哇假装是我好玩是吗
哈哈你这不能开挂我不开
我不配我配
接下来我会假装
哎呀啊这几个都是小明擅长的
刚刚那个玩泥宝玩这么久
这好像没玩过准备
这个是他自己画的嘛
这个好像那个变色龙里面是自己给自己画
的已毒奶
那我就看这个了山叶苗你也走
Doyoulove那个好星走哪里陪我
know
By随eryou我摸一摸我
我变色龙联动有啊我应该可以说吧
下周有那个变色唉我下周好多联动
郁郁们有一个我都不想去了
我说有一个不想去
是我有个还没就是我在定时间
但是还没有定还没定
不是不是都是那种那种比较就是那种比较
简单的那种游
戏联动而已
不是你们想的那些简单的游戏联动而已
悠悠们有就就好像有多人游戏想玩
然后就问大家玩不玩的那一种而已
懂吗
咿呦不是你们想的那些真的啊
他们都他不输还能加时赛
不是不是不是对这个是我我我问了
就是我问本来这个这个要不要玩这个游戏
是我问的
然后本来要嗯我的说
但是下周太多联动了
下周有变色龙的联动
然后一六一找我玩游戏找万一咋
来着
那就已经有两场了
最近有两场啊啊啊啊再放再放
就好像多了三卷猫好好努力怎么了
被我毒死是吗
怕才两场没有三场的
我那组我我想组的那个我想组的
那个我都不敢问时间了
两场已经很多了一天一周才七个
晚上二七七联动啥时候好烦哦
最近那些联动游戏都比较麻麻烦
可能不知道我想玩的那个怎么样
我先今晚问一下二级七
大伙不知道他在忙什么
不死不就行了不死不就行了
唉这辈子的这陈子爱努力啊
啥月喵好努力啥月喵好努力
礼物可爱多年我梦一我休息一下
小明声音越来越紧沙
我不听这个不听这个唱那一天跟西瓜那天
踢了几分钟
我都不行了
已经嗯真的就一一一会儿都不行
想明学哥回的学学我最喜欢的rap哥
我在想半天
本来看到小明学歌回的时候
就就有不好的预感能不能学我最爱的
然后就开始不对
五十米应该蝴蝶结什么
然后我想了一下想了一下
不对我又继续往下想看不对
中国人会飞是吗
啊哈哈哈啊哎呀我的天哪
你说的火没火吧我真是
哎我真不好说了真的好啦
我们开始哦这一把可能是最后一把了
来吧喝核网速才八点
谢露露给的SP啊小明
我要再点个foryouforyou
谁的没不买人不满了都我去二十八啊
不过二十八好像是不是刚好啊少哦
没有只能凑到二十八人
没关系可以哔哔哔体验到期了没有
这可以再等一波要不要其他模式
我就想玩这个组队的大家的游戏体验多一
点李小明哥哥
你呀的么
我kimii李小明那个你失落了
至少有让小明等于进阶的
可能那么一直是相同三十亿人
没关系等等呗
这名字三十一个人还想跟小迷玩啊哦三十
个人
这三十个人还想跟小v玩呢
怎么能说拜拜呀
再等一个女友新的火歌
一晚上三十个截情仇棒么哒
小咪好很多那一次怎么说啊
就是死是呢啊到自什么什么者不死者不死
者等待
没事等会儿我是站起来
顺便站起来休息一下
卡三十一了哦
不等一下进去也会卡三十一
看看有心安之一吗
看看还有三叶苗
还有三十条woneademo
小逼是弟没事等等吧
这首歌没放完之没放完
这首歌放完还没有三十二
我们就我们就三十一个人听
我所谓fght暂时不跑刚急不住
就已经玩游戏了的
Kiss一般都是这样
到后面呢人就少了
能够都可以就对七好想坎坎
有什么可选趁着还没来人残忍吗
所以时代生存小桂青稞一不给me玩
你怎能水涨船高
专题我了个豆各自努力的
今天就这这个画面到下宝没有
我说这首歌完了还没有的话
就开一个开始进去
你的嗯
谢谢快来人
小明一直在这个谢谢飞行了
小魔兔会飞木头会飞
很温馨呀
这首歌有一种很温馨的感觉
人起来go啊好不容易等到三十二
怎么三三十个二十一呢
啊金兽王不要鸭大呦
可以可以可以可以别被弹到水球
这个鬼不应鬼应的声音是嗯让我的尸体进
去没问题没问
题
Ok小迷是给我怎么跟小逼是给一起呢
谁是给的
嘿二十八多少
二十八怎么说
我不是你二十八怎么说
有前三有没有你怎么啦
你要不直接数吧加油
唉我们队是都进了我们队都进了
可以可以可以可以这个太简单
我说这个呆唉这个太简单了
EZ的说这个太简单了
放手的倔强足一点
操希望这里
嘿嘿嘿嘿你好爱微笑着算
能说点我能赢吗
太简单了主要是太简单
你有感觉吗
这个也不难感觉靠沉运气
这个嗯哎呦哎呦有有有他们这样子蹦蹦跳
好像真的跑的快一点
嗯嗯山了太小人了嗯
啊啊好像真的全我的啊
终于有给我答一飞了
我这个倒是哈哈哈
大哥有没太美了
下雪完了完了反哈哈哈哈
鞋卸的时候千万不要生成图形
哎太好了我喜欢这一集
而是我喜欢这集人生他们在扒拉我了
多个人多多点人
嗯找到妈跟妈妈相认
你的妈妈是谁呀
自己吗
嗯喂ok好的全部人都抓了我一个
我不对嗯谁绿色的只有一根
很简单下啊
瞎子
那你们想害我的下车有给我下去吧
不是我们蹲在第二米了
别输啊有大姨又打你啊啊
嗯图图我们有有有希望吗
唐毅怎么了
唐寅啊这位小福特厉害
怎么感觉刚刚已经玩过这关了这管道我们
四个人很强
小明没淘汰
小布都踢不起不踢这种这种PK的
我走的挺快的
嗯觉得我现在应该是挺快的对嗯
啊我前面有人吗
妈以为牛批我操很多地方在
不是我刚那个狮头真能第一
什么知道你这是不要不是嗯啊为什么只要
不得分
我们队就赢了为什么为什么我够不到
为什么我那我就没勾到过
为什么我啊好了啊哈就够不到
那也不是吧有人有三十分三十分话
一个少一个小小迷没什么事啊
三个加起来三十分那偷掉小明十分
那也有二十分啊身份证二二十分啦
牛奶奶爱喝榴莲牛奶
我知道你我们对黄色太菜了
不是我啊我是橙色我是橙色哈
我说想必是橙色可以所有的坏话
不要说别的小偷话哈
好啊熬夜熬夜橙色什么情况
神圣有点猪
什么叫暖图
暖暖女来别发啦了看谁谁死
小姨无情是走哦他没死
还以为被我看死了
晕晕的哎呦哎呦哎呦哎呦差点输了哦
没死这都没死爱人就不见了
每次都要被狂拽一下他没死啊
他死不掉这是什么什么人
X说一个都没有淘汰
我听到下我听到下水的声音了
一个有一二打一二v一
放下二位爷爷呀咖啡鱼么办
没
永远啊是的啊啊啊啊子曰
小米是给赢了
哦不嗯能的后情是正好玩
到十二点我去哭就哭吧
透明正好玩到
十二点我去被我看输了
看见就知道说被我看熟了了多久
你到打时间放出来热闹放的花
但是我还没开世界所以无所谓
反正启动启动启动启动启动
想谢一下礼物么样子
此眼不下面的礼物
没谢到谢谢主播
这下个高速怎么上来
跟得说了谢谢姑姑攒站的你是人吗
前定有些念叨的SC就不念了
谢谢勺子玩泥巴的流星音
谢谢谢母天才兔子
灯牌线二字母灯排蟹金有金活着吗
灯排蟹呜呜等这样灯排蟹迷家肥皂
灯牌蟹人们的灯牌蟹胡声暗小的我灯牌蟹
黑天的爱灯牌蟹它糖糖连载灯牌
谢谢
梁耀伟的灯牌牌是kii的灯牌
是暗斯黑黑的灯牌谢是惊喜的灯牌
谢至少我们六子灯牌谢谢呃的
但是的总担谢谢小组玩这边的舰长
祝你身体健康工作顺利
福东海手边杀他的猜谢谢你啊
谢明月的米业家的喜慕的SC男人一生只
哭三次
明月看反图案
暗梦看反图案梦碎解赛圈
别为打飞梦碎
决赛前明月周年前抓不到栏杆
梦碎直劫在前
嗯谢谢万人马三核心的SC
是的家人们我们是糖豆人时
长只有两千七百小时在一起
二哥啊没什么事啊没什么事
天哪没事没事没事没事
小明带的不好没事没事
谢谢你的s一
谢谢的说玩一晚上美女现没有感情了的
舰长还的一个嘟哦祝你身体健康
工作顺利
福东海寿高山发的大姐机器人哦
哈哈哈两千七百小时吓人了
台下两千七百小时大不到
小姨咱们这看谢吃个馒头喵的人气票
谢谢
汉克斯的灯牌是烛烛光的者的烛光之者的
人气跳线
某神上的绳子
大人的灯牌系福尔墨斯跟排泄样YF六
六真螃蟹
yousucky的真螃蟹六给你了
心动的二十颗啊
谢折子灯牌谢洛的人气票
谢谢洛小火果的灯牌谢星辰
谢谢你唱的足迹谢谢明回远的灯
谢谢
此次之夜的灯台下二零一八梦
noaga的灯牌是不是康康的根
孩子做不到的啥
谢诗堂真爱的盾牌谢谢
绵密sky单吞人的比心耶
在第一都害羞
我谢潘达尔的灯买这拉德谢子啊的人气
呀
谢谢毽子塔可的还是一万一的灯台线
荔浦的灯台线怎么还是
谢谢准神连张早的好
谢欢喜的灯牌谢莫小水的盾牌
谢谢enelless灯牌蟹想吃汤圆的
饺子灯牌
蟹k宝爱的灯牌谢谢神乐辉夜的灯牌
谢谢木心的你念谢小李啊一些啊
这个都多写HF在你的玻璃心的灯排线
一片七十色的灯牌线
第二六x灯台
谢谢
西和他碳酸七西水河七
谁和你班牙人的灯牌
现在是c罗的灯牌
妈这几个面不利索了
你们知道吗
我今天还想注册一个IPC的账号
我不记得自己之前注册过
你知道我注册这个IP
可谓ipix是为了杀吗
是为了领那个哈利波特那个什么鹤格沃斯
这是是吗
他免费的我为了领着为了领这个
就算你一个ID呃呃对的
赫格沃兹我看我看不要钱
就上你玩吗
领到了
但是这么便宜中这是免费的事情
为什么不拿谢杜鲁克爱冒险的灯牌
谢有没有可以可以灯牌
谢谢q灯牌谢告白所有的牌
你看过哈利波特吗
看过呀
领到了还要玩ipick你们怎么念的
EP吗
一p吗
死亡歌浅免费的呀小咪你也不在线啊
为什么不在线哦我说那是大事件了
还没到呢先绝绝了
再远医保IPC东方哈利波特制造
嗯baby看过哈利波特点
喝个窝子的念不顺吗
很正常吧他不是念的中英文吗
我正念的中文呢也没有什么跟我聊哈利波
特的朋友
我好像真没跟别人聊过哈利波特
但是我觉得很多人对哈利波特都很很就是
他们的学院我
也分不清楚
然后刚出道的时候
我同期让我测一下自己是什么院的
我都没搞清楚这是什么院的
肯定看英文呐还没开始
还没开始卡密波特嗯呢英国小雅哈利波特
手游更没玩过
了想登上去忘记IPC密码
唉主要是这样的是这样子的
我下载IPC的时候呃
在那个注册的那里就是点登录的时候
不知道为什么自动
我当时就看着我说奇怪
怎么给我自动输入输入这个邮箱的那种
说我要重新注
我说我要哥
你给我田哥哥那密码是什么
给我填个账号这是什么意思呢
我就不信我就不信钱我是注册
然后我注册完了之后呢
呃地轮又给我跳回来了
然后呢我又打开那个登录
又显示又给我输入了
我说没我不会吧然后我又注册
然后注册的时候他告诉我此此邮箱
奶奶点有账号怎么又是这换一个
怎么天来天去都是这个
然后然后找我
然后我才相信的这是哈哈哈
然后它自动给我填密码是正确的
郑远自动替我会怪你听我家
对的这个这个密码就是存在了
我的chrome里面没有我的我的
chrome
这是我的这是我的chrome
上面那个账号无了的话
我我感觉我就这你们会这样吗
就自己的chrome上面
你对一账号不记得的时候
就会看登录备份一下改哥也不等一下
主要是这样子的我有一个文件
哇塞够双爆攻击力哈哈哈
但是也有大攻击很异常
然后就它上面会写写呀
上面上就是我明明有一个手机文档
那个手机文档上面写满了我什么账号是什
么什么的
手动备份你知道吗
谢路易泽的灯牌谢普通诗人的灯牌
谢谢灵佑的灯牌谢谢列夏十的灯台
谷歌账号没了给就完蛋
是的
我那个我那个新露骨完美存档给我弄给我
了
就是人家邮箱搞没了
我哪里还需要你不会写在纸条上
天停脑屏幕来那直接啊
一会儿就没有
我也是chrome包厢
肚子不舒服也有吗
肚子不舒服兔子不舒服
我去上个厕说你啊上个厕所很快十五分钟
那些专属天使
and那西美决定我没有五分钟
上完小的就回来了
我的虚伪没有蛋
不知道为什么上了之后就就就到厕所
之后就没有这个他好像跟我说拜拜的样
谢大门铃的灯牌
这个好像跟就梦不记得自己是来
等会忘记自己是
哎那忘记自己是谁扫你大号的
哈哈不记得了好冷哦
我谢天佑的愤怒的车回一条消息
阿莫西美嘟嘟吗
深冷空调也空调很冷呢啊
坐马桶上没有吧坐马桶上思考人生
我没事今天今天还没吃下播了
还要把西瓜吃了
搞给自己又搞点了西瓜
你知道我三天两头就吃西瓜
有种日课的感觉但西瓜算是有营养
是不是没什么营养啊
西瓜谢谢子子的灯牌
西瓜是不是没什么营养
不是野生西瓜野生的有哼西瓜是糖水
转变成小明的尿尿啊啊啊
真的是水糖分和水分没有别的
没有任何营养没有任何营养
妈我还觉得谢队友的冈本小迷
我朋友打绝绝妖星死都没卡好
最后零点一s掉了双t刀士撞击倒了
但是过本了你能告随他吗
啊哈啊
有没有可能就是双踢倒倒了才过本了呢
前面就没有献祭这个t找吧
下边灿抖的灯台
最前面的就是t一直不倒
那个卡不卡就不爽了
不行啊你踢为什么不倒
气死我了就不死就不死
然后看到t然后给这个
这就你这这t怎么打不死死啊啊我的此生
愿望
我的我这一生就只有一个愿望
我这一生的愿望那就是什么呢
我这一生的愿望就是打倒这两个t然后打
倒这两个t的
之之后啊啊我搜武汉了
然后就过了就死了啊
牛吧神秘角度那就笑什么啊
为什么发鹅西瓜就是糖分嘛
唉还是是这样吃
幸福哼哼不让你怎么哈哈哈
嗯就是因为双t倒了才赢的
因为卡夫卡你还不敢打了这么久
这个t啊打了半天这个t都不死
气死了不会最后打了
哎嗯呃你的最后打过了
原来boss是弥月控制
不是我控制卡不卡自己有自己的心
一九九了你挥霍了勺子
挖着很累啊我只是切好的西瓜
糖算少都是反正西瓜很好吃
准备开吃间了英用啊
给我赖死我活了我爱了挖西瓜
你不觉得挖西瓜很累的吗
心爱到疯了恨到酸了
就喝个水
嗯嗯
爱一哭都不开
可以西瓜不累挖西瓜
就是挖西瓜这也能羞死了
吃西瓜真的很累呀
就是你们不会觉得就是你挖的时候
那个西瓜蹦爆汁了吗
就你那个勺子插进去
那个西瓜肉的时候
你用力的插
然后它里面会有那个西瓜水会往外喷
不是黑化呀我怎么就修泽呢
真的啊
然后到然然后然后那为啥不知道不爱吃臣
又羞
死了什么
Ohmygod还在你爸爸啊
这啊啊啊我只切一片一片的勺子
太厚
不是就那种不锈钢的好了
因为们我要开始进了听不懂
都是简单的简单的吃西瓜
西瓜果切太贵了
十几块神的十几块就那么一点点
那个西瓜果切真的是
那我在水果店里面
我水果店里要要个十就他一个
我签十六十七十八块最好温暖的心游
反正我觉得果切我已经不吃了
上一次吃果切是啥时候了
因为你这里的基本都可以
我去太贵了十七十八块就一年好了
看呀呀呀十九八十六乘以谢清风之雨的灯
牌
我去人这么多这么快
真的假的橙子甲这么可爱
好事盈利喜当衣时间号不放出来
哪哪里没放出来啊哪没放啊
你不放世界号我怎么进
不是我哪没风啊我喜马的
你那没朋友的莫西莫哒拜
都可能是他一刚喜待那一好个三玩人的比
王安糖豆人的
二的晚安我的歌换一个人
换一个人换个人
Letsgo万难爱就直播间广告太多
人很多
呵呵下一个letsgo来
这就两个怪这个就两个怪
谢谢
九二五五的人跳来他要赶一下舰长
说我们现在左耳键啊
我们现在多会儿子见
我看看这个人的龙王可不你看别人的唉
能不能看别人的一百九十七
这没掉吗
今天我我看看他的撸啊
好吧
他一百级当总有一天我也会记得啊啊哈哈
啊
我的龙花也会把滴答星巴克斯二界第一千
剑呢
你都不想想什么人才是千见做大梦
哎龙王复刻一次收金就可以了
算了我也不想给他抽钱
按时看看是甜甜
对呀对呀是的是的哈哈哈
二百零三好想一百级龙王
我想要一百级的哇
龙王不可能去晒极好的
谢live的
刚问米姐和奶奶是你的原创歌吗
应该不是应该不是早知道
我就套个飞隐私谁偷了很厉害呀
我真的觉得VRVR好好会挑人哦
这个线不领是吗
总上EP好会挑人哦演我小婉
今天下午散了哼哼
从头开始到了就已早算早餐预排里
问你一下五三因为走啊
等嘟嘟嘟嘟嘟重投射
谢谢风霜的干蹦小迷
一一碗糖豆人就两个人签签VI这了VI
怎么做
这个仍然是谢西犀牛爷的钢本
VR也触发捕获灵光了
就算感觉就像抽抽多少斤的感觉
从间的际遇很幸慰追去心
吸气连京还真是连京
为什么
你要问五山不会抢
我们现在啊啊啊外婆发生啊啊啊啊
啊小蜜不是送的
哼对不起选择着卡爱情要需
我是不是打的太慢啊
天哪我在煮c悠悠投是你
我要迷出去三人辅助
那我自己打的时候也是三人辅助
啊啊小明是全世界最可爱
最最可爱的十八岁萌妹
那可不为什么少了一只
我的机智是翻身
我今天看到一个是看到一个切片
然后那个切片
下面说小迷小迷是说小迷的小迷的技能是
这个link
怎么触发这个呢
就是呃有一期新人上去就变成就就会自自
动觉醒
变成自动觉醒自成刀切的link
没有吧天哪没有没有多多
我一次和你我绷不住了的遇见小迷黑
回头未必被动他操干么不要啊
是是根二十七既好也不是跟二机器好
主要是二级七很好十二七七的
大家温暖不是二
不是我要成为另一个是二七七大火接
纳了我大家懂吗
鸭神亚神说要毒死我这次怎么处罚
我没有要加入啊我觉得这这不是加入
这个
是他们收留了
我都说也不是收留吧
哎呀这样说也很不好
就大家接纳相米还是很开心的
就是大家接纳小米还是很开心啊
不知道跟他们还不熟吧
哎呦瞎等吗
没有没有没有哎呀
啥都要为你们去预制一下生命
投双抱头不行先吃个光马的钢蹦
想被我鬼魂回来我还是最喜欢我
还是喜欢可爱的小迷
黑色偏商务喜欢偏生活
怎么就叫怎么就在说着用颜色代替别人这
个这歌咋坏心
眼了
季节一双手牵手的病毒
小岁加我好友
到时候看看肖哥看看谢闲
闲来本帖的尊螃蟹
不让大魔王真谢a股灯牌
嗯呀嗯二八七其实我也不太认识
说实话八七不是说他们不知道他们关系好
不好呢
姐妹情好打到招
嗯
哎那是天生爱耍帅
写三百千的钢本二八七都认识你
不是
这难道不等一下男的不该认哈哈一个不应
该就是
进乌鸦之前有没有啊
不过我很多不认识
我进的时候有很多不认识
本来还觉得应该就是大家都得认识一下吧
比如我认识这个淘淘赖小活力
他他他他他那我进来的时候也认识看看呀
爱着我就是也认识了一九七的
也认识一一把琴不是这个吗
认识就是知道哦知道吧
嗯几个大大前辈肯定不敢说话的
都竟然出来名字念明白啊
哈哈懂你意思别懂我意思了
没什么好懂的谢HF
在你的玻璃心的当中
我提一嘴二阿尔巴齐
两个小不兔掌握VY信任
其实miss以称帝一不大奇
有懂的吗
不能啊啊哎哎哎离这下离周年真的只有一
个月
oh的
哼
怎么刚进来不给前辈拜码头啊
其实很很社恐
唉
其实你们不应该这样子
因为其实挺社恐的面好吗
好久这个是挺社恐的尸体
其实看到你签名里写着正能量的话
越活泼越难过吧
邮箱作皮里还要拉一下
我今天只要之前有人跟我说
邮箱下载东西
一周就没了让我赶紧上去
就是你刚进来的时候会社恐啊
你就不敢加那些前辈呀
根本不敢加前辈邮箱啊
我看看邮箱多不多我看一下
谢谢
弥月家的夏季拉面的SC点播p三小明出
道PD有感觉
吗
我看看呢慢慢发啊这个ok看一下
看一下现在多前辈了
敢加新人吗
新人加我小蛮都小满都自己家二八七
小蛮家二八七这个挺搞笑的啥呀
哎
呦呦小买家阿尔法起这个他设置了不能加
他说他他们设置了这个
这个就就跟我一样就设置了东西
然后就加不上好友你知道吗
不能从群聊里面加好友的那一种
哈哈爸爸我也是我也知
就是我也这样子然后加不像刚收到
到时候也这样
因为也没有要加别人看看
这次十分荣幸邀请到了被誉为拉饭朵玛晨
曦阿卡食品
大家好呀
我是林诺
首先要恭喜琳诺小姐
听说您这次的专辑销量又破了记录
是的非常感谢大家的喜欢与支持
这么看
是不是有点像今后李诺也会在舞台上更努
力的
不过似乎也有传闻说是因为你使用了痴心
无毒都数痴心
魔的不是无术
对这样的杂音你怎么知道我想说
家人我是不太明白
为什么会有人这么认为呢
不过如果有人真的对此心存疑惑
说我是墙头草李诺的下场演唱会哦
怎么下怎么怎么墙头抢都在同一个墙上闪
不能说吗
我说李诺干脆就照着这个方案继续嘛
又想让我无偿帮你们打广告
别听他的
他这个是他的什么来吧
还打算用我的名义出骗钱周边吗
他这两个是什么
这颜色爱上雷神诺拉
女士要是出了纰漏
你愿意承担后果对吧
吉姆先生即使粉丝质疑
你也早有对策是吗
嗯嗯是无聊的循环呢
真没意思啊
在李诺的眼里
经济scarff最重要的一只不过是
这每一场啊
一会儿香还穿穿动体要完成的演出躺在我
哦等一下他说卡日文版
我看了这个好在哪
不是他说要看屁披萨
还真是我就这歌出来的时候
我就觉得不对呀
应该是李子又没看到这个披萨
谢橙子芬达的干蹦
我觉得小明一比油腻的儿子大白你
来不及不是你知道为什么
因为这是李子对的呀
且给得有请怎么没带不对不起
其实说实话他们队音我根本听不出来
是你没有吗
加差点呢他就走第一个给我来一个
难得说呢
你呢就朵花太公红豆可能怎么变得可盖当
胆
自给等他一分给我没听出来
你打一个的这么的别别编了
你吓死了没有
那母新的木狗都安全你们是啊
然后晚上我拖到在前边说是有不行啊
两次啊啊拿你搞死冰淇淋冻
觉得有没地面上
gooddoadontheshow
在吗
奶过的八卦嗯多打一个字
你不能马哥进来
你们你呢你都得发烧了
我不是个安静怎么就选择泽杀心动了
一起把你开下你过来技攻别去吧
小地上给人类遮侠听懂了
给也一个哎呦这太好舒适
舒去舒适李子唱的好舒适舒适
很抱歉我又看上了一个p就别凉
我小b别凉我小b啊
又小看一个p的抱歉
上次也是看错了上次也是看错了
没事没事
下一个又是游戏王谢黄总这一段c先一起
抓
小恐龙吃肉的灯牌
这个是不是应该在李揪的那个直播
间店铺啊
谢HF在你的玻璃心的SP
这不是我们小迷最向往的舞台吗
我们我没事的小明mixup上不了
我们广州KTV杠回来
二哥感人啊不是这哥
哎呦我的意思不是这个意思啊哈
我真想他去哪
哎呀哈说多错多了小米不敢说了
嗯没这个意思没这个意思
都很不错都很不错
这个好像x咖喱吧一具兵器而已
呃不必战死
你我姐你能醒过来太好了
真是太好了没事了已经没事了
安的s级十谢谢
痒洋的灯牌只有零
在的地方和机械不一样
谢见他说和机械不一样
他是机械吗
给一涵林天穿的灯
这个是不是也放错p了
他没没血呀
这里有小样的卡牌故事
卡牌都听出来黑毛的CV是谁了吗
没业尾绝对不能在这里放弃
一定会开门保护你真的是吧
林我也再说两句我听听
我也和你一起包包啊小山包包吗
啊啊感觉你说你听得出来是谁吗
的时候已经哈哈谢谢
软糯随和风开墙灯牌
你看看视频简介不是啊
零是多多破译
上次看的那个就是多多破译
好吧我没分清楚他们哪个是哦
零不是那个管理员天下没听出来
管理员都不怎么说话了
我说管理员咋咋说话嘛
谢谢道祖控制天的SC最后一个SC
看看下播啊
我嘘到底是谁说的
我要我还没有看过这个贴片
但是这个评论区我已经看过了
哼我只我看看是谁说的没关系
弥月是大腿会大等一下哪里哪里
谁说这句话谁说关系啊
切这句话谁说了
慢慢的呵呵
这弥月是大腿会带你们赢下冠军
真的假的
这个弥月老师这么厉害吗
他会带领我们的走向胜利吗
他这么厉害吗
玩起来哇塞那我们要抱抱好大腿了
到时候我们队好像都是女孩子啊
另外一个就是哦真的可以看了一下队员
他也是女的
我还昨天搜了一下他他也是vup
好像都是vup
哎等一下我看给你分了一个大腿
哎
有可能啊
因为我们队另外三个都是萌新
然后新分的这个有没有可能是大腿啊
有可能我也不知道
嗯另外一个老师叫明月音乐
老十五分钟是吧
他是大腿吗
有情报吗
叫什么嘞
约友出去打探一下
Ok啊打探一下明月不是明月
迷是呃迷是弥月是月不是弥月
是弥月
这三角洲行动职业选手弥月吗
小明和小孩关系很好就看这个明月
不是明月
你们听我前鼻音后鼻音都会有问题吗
我们慢是我的问题还是你们的问题
我的问题肯定不是我的问题啊
我觉得是你们的问题是弥月的问船好
嗯呵迷人是谁
你也是随便认识是正常正常真的
这在我看到那个是问老弥的
羡慕前的
刚问呢别老师想不小
你抱着大腿吧
Ohmygod弥月谢拉哥哥的灯牌
谢妹子的灯牌谢
你看那个人的盾牌确实有
弹幕也在说明月来整
就是嗯我还在说不是小智意的问题
不是小智意的粉丝的问题是小迷太没有认
知
都就是因为因为小咪妹认识的吗
呃呃呃不是小之意老师的问题
也不是小知玉老师的粉丝
老师的问题是立业的问题啊啊呃我感觉我
感觉反正我们
另外几个我们都是萌新
觉得我们对夺冠的可能性大
嗯你都是去玩一玩的
其他队的人都不他也认识
哎但是都不认识很多
我也感觉三月第一次去搜了一下弥月
今年三三月第一次吃不吃是克波魔兽世界
我我们已经完蛋人是我的综艺
对
这个游戏太久了
我感觉这个新手跟老手肯定不一
样的
没关系我看到了太久了
我感觉这个新手跟老手
这个秋areuareISq杠RUIS
大雪橇RUIS
不一样的
没关系
弥月是大腿
会带你们赢下冠军
真的假的
这个弥月老师这么厉害吗
还会带领我们的走向胜利吗
他这么厉害吗
哇
起来哇
起来
那我们要抱抱好大腿了
到时候钻石什么的
好像之前有有问过我们喜欢玩什么角色
想玩什么位置
我刚刚看到有人说我两百块好
好像请过私教都是输出位战士啊
他今年三月第一次玩魔兽
你们已经完蛋了接受现实吧
啥意思啊
他三月玩魔兽师好还是不好啊
你说这话有点听动玉售你会拉仇恨吗
我我感觉我感觉我一直都很和平和谐都是
与人为乐的那
种
就是就是其实上面有个弹幕说肯定好啊
都玩了五个月了啊呃呃呃呃呃
而且帮我用波薄的灯牌啊啊也还好吧
我应该应该不会跟别人结仇
因为什么时候开本开boss
你知道要喊渣口渣口吗
神经了扎口扎口不是那个那个啥来着
奶酱浇的那个废物废物是吗
没关嗯嗯嗯是这个我发了
呵哼别人的切
我今天看了之后我给给小康发消息了
我给小康说了
说我说我说你呃我截了个图给他
我说我说你赶快给我帮我跟小知玉说
我不是还哈哈哈因为不好嘞
我是啊说呃呃呃这个还有奖没有奖金的话
其实完蛋不完蛋都无所谓吧
呃呃呃
哈哈哈好吧
又有什么所谓的玩的开心就可以
我说玩的开心就别别问别别问别问队伍有
谁这种话
这个这个这个这个这个这个不太新这个
nono谢别离
子给单太的的牌牌
谢猫波波灯牌嘘等一下
嗯嗯
谢心州悠闲的
刚刚被小明小鱼追花一万
请三角作为死角交的
啊啊我知道我看我看过他三角洲视频
我们要我要那个等一下
天哪我们啊等我DENO是这吃吃的
咦答案呢
嘘但是我不能聊但是我嘘嘘嘘嘘
今天的直播就到这里大家辛苦了
我们明天再见我们明天再见
见
那你辛苦啊
oldsomemoney
我要是你子今天的什么就在这里
嘘是不是
呵哼谢angelabsty
终于嘞
晚几天
你的家把我叫到这里了
是是是天
再见
谢夏月喵的喜欢你我明天再见
大家拜拜
但是嘘哇嗯老啦啦啦啦啊
啦
哼哼哼嗯
呵呵我习惯习的甜蜜弯汪atista
嗯天意妈么的躲过你的梦
Tellmeyoukdty带你游洒洒
吧
嗯我赌你的寂寞需要我谁
嗯狂怒一个人嗯甜蜜
我ikiste啊
阿弥诺那个嗯多顾你一顾
各自不何听快走我色彩吧
嗯
寂寞莫寂寞
嘎嘎牙哥格列格德提米诺特没你而保
佑不过努力的
你觉得哭得到闹到的目的去哪一趟
嗯嗯和我的答那你嗯没有地方嗡嘛
尼索我嗯嗯嗯嗯看那些迷雾
嗯怕过不来
Pakista我的歌能嗯躲过你一大怒
一某个人我的梦FK快乐的梦
霍西哥或基督的谢谢你
嗯嗯嗯嘟嘟嘟嘟嘟